Bangun.  - Hei..
- Ayo.
Saya akan melakukan pengaturannya.
Datang.
Gurinder.
Bicaralah dengan pendeta
untuk membawa semua barang
untuk 'Shivratri' dan pernikahan.
Oke.  Mau mu.
Anak laki-laki itu sedang bekerja.
Simmi, dapatkan nomor kateringnya.
Kami akan membuat daftarnya.
Bu.. - Beri aku nomornya.
Banyak keributan dalam
memberikan nomornya.
Ikut denganku.
Festival Dewa Siwa yang agung.
'Maha Shivratri..'
Dikisahkan, pertama kali, Dewa
Siwa menari dengan penuh semangat.
Besok, bahkan aku
akan membuat badai.
Dalam 15 tahun terakhir balas
dendam yang ada di hatiku
besok, kebakaran itu
akan membakar segalanya mulai
dari festival Shivratri
hingga pernikahan.
Semuanya akan
terbakar menjadi abu.
Bersiaplah, Gurinder.
Besok, keluargamu ini
akan hancur tidak seperti sebelumnya.
Keluargamu akan hancur.
Salam Dewa Siwa!
Ayo, pengantinku.
Asisten Anda ada di sini.
Saya akan menerapkan 'Mehendi' pada Anda.
Tidak.. Sebaliknya,
sahabatku ada di sini.
Teman, aku sungguh bahagia hari ini.
Sepertinya, hidupku sedang
melalui masa-masa indah.
Ini adalah kehidupan yang sempurna.
Saya mendapatkan semua
yang selalu saya inginkan.
Saya tidak punya kekhawatiran hari ini.
Tapi ada ketakutan di sana
bahwa semua hal baik terjadi
seharusnya tidak penuh dengan masalah.
- TIDAK.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Berhentilah bersikap pesimis
dan terapkan 'Mehendi'.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hai..
Terimakasih temanku.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Kamu melakukan banyak
hal sejak kecil, Pari.
Baik itu pramugari
atau menantu perempuan
dari keluarga ini.
Segalanya menjadi
mungkin karena Anda.
Terkadang, kupikir tanpamu, aku
juga tidak bisa
berada di keluarga ini
atau aku tidak
akan menikah lagi.
Cukup..
Hentikan kata-kata emosional
itu atau aku akan menangis.
Jika kamu begitu
emosional terhadap saya
mengapa kamu
meninggalkan saya di desa
dan datang ke Chandigarh?
Menjawab.
Anda!  - Terapkan 'Mehendi'.
Duduk.
Pari, ini seperti mimpi.
Maksud saya..
Saya akan menikah lagi.
Aku tidak seperti ini, kan?
Jika lima tahun yang lalu
Anda bertanya kepada saya
bahwa jika saya ingin menikah
lagi, saya akan menolaknya.
Seandainya saya setuju, itu akan
menjadi pernikahan di pengadilan.
Semua ritual ini..
'Mehendi'.. Adat istiadat..
Duduk berjam-jam di
podium sebagai pengantin..
Mustahil!
Aku bahkan tidak menyukainya.
Tapi kawan, jika kamu bertanya padaku hari ini
lalu, sejujurnya, saya
ingin melalui semua itu.
Aku ingin duduk di podium
pernikahan bersama Sanju..
Ambillah restu dari
orang yang lebih tua..
Saya ingin melakukan semua
yang ingin Anda lakukan.
Cinta keluarga..
Pernikahan.. Anak-anak..
Semuanya!
Percaya saya..
Anda akan mendapatkan segalanya.
Semuanya.
Ayo aplikasikan henna sekarang.
Pari, apa kamu menelepon ibuku?
Apakah dia datang?
Ya.
Oke.
Menulis nama Sanju
sedemikian rupa
bahwa dia tidak dapat menemukannya.
Oke.
Ayo..
Ya.
Saudaraku, kamu..
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Kamarmu?  Aku saudaramu.
Aku punya hak atas ruangan ini.
Hak yang sama, oke?
Hanya saja, jangan ganggu aku.
Besok adalah pernikahanku.
Aku butuh tidur yang indah.
Selamat malam.
Wow!  Tidur cantik dan sebagainya.
Ya, lagipula mempelai
laki-laki akan menikah lagi.
Katakan padaku, Saudaraku,
bagaimana perasaanmu?
Maksudku, ini adalah pernikahanmu yang ketiga.
- Hai..
Apakah kamu bertanya
tentang perasaanku
atau kamu ingin
menyakiti perasaanku?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Itu adalah tidur
lidah tetapi saya
belum pernah
menjadi pengantin pria.
Jadi, aku hanya ingin
tahu tentang perasaan itu.
Tolong beritahu aku.
- Ini adalah perasaan yang menyenangkan.
Saudaraku, jujur ​​saja..
Anda harus berterima
kasih kepada Pari.
Itu hanya mungkin karena dia.
Jika itu gadis lain maka
lupakan menikah lagi..
Keluarga dan hidup
Anda akan hancur.
Dan fakta bahwa Anda sedang
bersantai di bawah selimut..
Anda akan berada di penjara sekarang.
Kamu benar.
Pari adalah orang yang menyelamatkanku.
Dan bukan hanya saya, dia
menjaga kestabilan
keluarga kami.
Dia melakukan banyak hal untuk keluarga kami.
Dia melakukan begitu banyak pengorbanan.
Kamu tahu..
Terkadang aku merasakan itu..
Bagaimana aku dan Neeti
akan hidup tanpa Pari?
Bagaimana keluarga kita akan berjalan?
Dia melakukan banyak hal untuk kami.
Tapi aku selalu mengkhianatinya.
Aku hanya mengkhawatirkan
Neeti dan diriku sendiri.
Bukan tentang dia.
Mungkin ini adalah takdirmu.
Pikirkan saja.
Anda bisa saja menikah dengan
gadis lain untuk kedua kalinya.
Anda bisa saja
mencintai gadis lain.
Tapi tidak.
Neeti ditakdirkan untuk bersamamu.
Dan dia adalah sahabat Pari.
Saya pikir Yang Mahakuasa telah
menghubungkan hidup
Anda sedemikian rupa
bahwa Anda tidak dapat melanjutkan
hidup tanpa satu sama lain.
Mungkin.
Tapi Monty, kenapa kamu membuatku
gugup dengan mengatakan hal seperti itu?
Tidak, Saudaraku.  aku mencoba berkata..
Coba pikirkan sekali saja.
Maksudku, bagaimana
jadinya hidupmu tanpa Pari?
Pikirkan saja.
Jangan tidur.  Beri tahu saya.
- Monty, aku tidak mau berpikir!
Berhenti bicara dan tidur saja.
Dan biarkan aku tidur juga.
Saudaraku, pikirkanlah sekali ini.
Coba pikirkan, Saudaraku.
Memikirkan.
Maksudku, bagaimana jadinya..
Bagaimana kalau Pari tidak ada di sana?
Lakukan satu hal.
Angkat bantalnya.
Apa?  - Angkat bantalnya.
Ambil.  - Bantal?
Mengapa?  - Ikut denganku.
Ikut saja denganku.  Saya akan memberitahu Anda.  Ayo..
- Oke.
Apa rencanamu?  - Datang..
Sekarang sudah terlambat.
Ada apa dengan bantal itu?
Ayo kita adu bantal.
Saudaraku, selarut ini..
- Ayolah.
Kita bisa melakukannya kapan saja.  Datang.
- Ya..
Ayo, Monty.
- Kemana kau membawaku?
Keluar dari ruanganku!  - Apa..
Hey saudara!
Buka pintunya, Saudaraku.
Saya minta maaf.  Saya tidak akan
menanyakan pertanyaan apa pun.
Saudaraku, tolong buka pintunya.
Saya akan membuka
pintu di pagi hari.
Selamat malam.
Saudaraku, aku merasa mengantuk.
Tolong biarkan aku tidur.
Saudara laki-laki!
Kemana saya akan pergi?
Buka pintunya, Saudaraku.
Saudara laki-laki!
Apa..
Saya pikir saya
harus tidur di aula.
Sudah selesai.
Dan saya telah menulis
nama Sanju sedemikian rupa
sehingga akan sangat sulit
baginya untuk menemukannya.
Itu benar.
Parineet, desain yang
Anda buat luar biasa.
Terima kasih sayang.
Aku mencintaimu.  Terima kasih banyak.
- Neeti.
Saya sudah memberi
tahu Anda bahwa formalitas
seperti itu tidak boleh
ada di antara teman.
Juga, ada apa denganmu?
Anda berterima kasih
kepada saya seolah-olah
saya adalah istri suami
Anda, bukan teman Anda.
Seolah-olah aku orang asing.
Anda tidak perlu menunjukkan
formalitas karena kami adalah teman.
Aku harus berterima kasih padamu, sayang.
Karena bagiku, kamu telah melakukan lebih
dari apa yang bisa dilakukan seorang saudari.
Seperti yang mereka katakan
ketika seorang anak lahir
dia melahirkan seorang ibu.
Anda melakukan hal
seperti itu, Parineet.
Anda memberi saya
keluarga suami saya.
Anda membuat kehidupan
pernikahan saya sukses.
Juga, sekarang kamu
akan melahirkan anakku.
Sejujurnya aku hidup
sekarang hanya karena kamu.
Neeti, kenapa kamu
berbicara begitu
emosional di hari
yang menyenangkan?
Jangan memikirkan semua itu.
Pikirkan tentang pernikahan Anda.
Bermimpilah baik dan
pikirkan ritual pernikahan Anda.
Saya meninggalkan.
Juga, dengarkan.
Oleskan lemon dan gula
segera setelah henna mengering.
Bersihkan setelah beberapa saat.
Saya tahu itu.
Maksudku, betapa
gelapnya desain ini
akan mewakili betapa
Sanjay mencintaiku, bukan?
Ya, tapi Sanjay sudah
sangat mencintaimu.
Itu benar.
Menurutku hanya dia yang
mencintaiku sejauh
kamu mencintaiku.
Tidak sebesar aku mencintaimu.
Lebih dari aku.
Oke, kamu istirahat.
Saya akan mengurus
pengaturan lainnya.
Ya pak.
Apakah Anda merasa
sulit untuk tidur?
Saya hanya bisa tidur
setelah pernikahan.
Itu juga di pangkuanmu.
Sangat romantis.
Baiklah, dengarkan.
Aku merasa ingin bertemu
denganmu sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Anda memang mendengar apa
yang dikatakan semua orang, bukan?
Pertemuan sebelum
pernikahan dibatasi.
Itu pertanda buruk.
Ah, benarkah?  Bagaimana
dengan melahirkan sebelum menikah?
Apakah itu pertanda baik?
Semua ini hanyalah formalitas.
Lagipula, ini bukan
pertama kalinya aku menikah.
Ini yang ketiga..
Maksudku, ini adalah
pernikahan kedua kami.
Jadi, mari kita bertemu.
Aku merindukanmu.
Tidak, Sanjaya.
Ini hanya masalah malam ini.
Jika ada sesuatu yang
salah terjadi di masa depan
kita akan mengira hal
itu terjadi karena hal ini.
Neeti, tidak ada obat
untuk pemikiran seperti itu.
Apa kau mengerti?  Selain itu, saya
tidak percaya pada takhayul seperti itu.
Silakan.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sudah lama tidak
bertemu denganmu.
Silakan datang.
Oke, baiklah.
Dimana kita bertemu?
Di teras.
Oke.
Juga, cepatlah datang.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Aku tahu itu.
Dia sedang mempermainkanku.
Bagaimana itu?  - Bagus sekali.
Ayo.
Temukan nama Anda sekarang.
Saya tidak bisa memainkan permainan seperti itu.
aku menelponmu karena..
Karena aku sangat merindukanmu.
Kamu tahu..
Memang benar kami
akan menikah lagi.
Tapi perasaan mencintaimu
dan bertemu denganmu..
Seolah-olah saya mengalaminya
untuk pertama kalinya.
Lihat, aku merinding.
Sanju, haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
- Ya.
Bahkan aku merinding.
Maksudku, kami akan
menikah untuk kedua kalinya.
Tapi perasaan ini
melakukan ritual..
Saya mengalami segalanya
untuk pertama kalinya.
Jadi begitu.
Ayo.
Temukan nama Anda sekarang.
Namaku..
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Saya..
Ya Tuhan, waktu yang tepat!
Anda mengatakan sesuatu.
Tidak ada apa-apa.  Aku pergi.
Apakah ini semacam lelucon?
Bukankah aku memintamu untuk
tidak bertemu satu sama lain?
Kamu jarang mendengarkanku.
Apakah masyarakat lupa menghormati
orang yang lebih tua dalam keluarga?
Apakah ini rumah atau sirkus?
Mengapa kamu datang
ke sini meskipun begitu?
Segala sesuatunya ada batasnya.
Apa yang telah terjadi?
Pammi, siapa yang
mengambil keputusan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah meminta mereka
untuk tidak melakukannya
tetapi mereka tetap
datang ke sini dan menari.
Ketika Anda tidak ingin mengikuti
adat istiadat dan pertanda..
Mengapa menikah?
Pernikahannya besok.
Tidak bisakah kamu menahan diri?
Nenek, mereka
seharusnya tidak bertemu.
Mereka tidak akan menikah
untuk pertama kalinya jadi..
- Diam!
Akankah dia mengajariku apa
yang harus dilakukan dan tidak?
Segala sesuatunya ada batasnya.
Siapa dia sebenarnya?
Pengganti?
Ada selusin sepeser
pun yang seperti dia.
Minta dia untuk tidak melupakan apa pun.
Dia tidak melakukannya untuk amal.
Kami memperlakukannya dengan
benar, memberinya makanan yang cukup..
Apa lagi yang dia inginkan?
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan membuatku gugup.
Maaf, aku membuat kesalahan..
- Tidak, Pari..
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu benar.
Ibu mertua, aku mohon padamu
untuk tinggal di sini dengan nyaman.
Dan biarkan orang lain hidup juga.
Harap tetap tenang
selama beberapa hari.
Dia benar.
Neeti tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami akan menikahkan
mereka lagi untuk formalitas.
Harap tetap tenang.
Maukah kamu berdebat
denganku?  Saya akan
disuruh meninggalkan
rumah suatu hari nanti.
Tentu saja semua orang akan
mendengarkannya sekarang.
Nona Pari, pesankan aku.
Beri tahu kami jalan ke depan.
Anda salah paham.
Jangan bicara sampah.
Anda telah membuat semua
orang menentang saya.
Saya tahu itu dengan baik.
Sekarang kenapa kamu bersikap manis?
Apakah kamu tidak malu?
Anda menentang setiap kata yang saya ucapkan.
Anda bahkan menjawab saya kembali.
Beraninya kamu meremehkanku
di hadapan keluargaku?
Apakah semuanya ada di sini?
Aku sedang melihat sekeliling rumah.
Orang yang seharusnya membuat
minuman rami baru saja menelepon.
Dia bilang dia akan terlambat.
Saya memintanya untuk tidak datang.
Dan saya akan
memanggil orang lain.
Lalu dia langsung berkata
bahwa dia akan datang tepat waktu.
Hanya itu saja.
Baiklah.
Semua orang bisa tidur sekarang.
Ayo sayang.  Ayo pergi.
Chandrika, apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu,
Ibu mertua.
Pari, kamu berkelahi denganku.
Anda menantang saya.
Aku melenyapkan musuh-musuhku.
Akan ada 'Bhang' besok.
'Bhang' besok akan
menciptakan masalah
yang belum pernah
terjadi sebelumnya
dan tidak terduga.
Besok, aku akan mengambil
tindakan melawanmu
dan tidak ada yang tahu
siapa yang melakukannya.
Bersiaplah, Pari.